
Funcionalidades para Livros:
    Listar todos livros disponíveis
    Retornar dados de um livro
    Salvar, Editar e Excluir.
    Salvar livro na lista de favoritos de um usuário


Funcionalidades para o Usuário:
    Listar os usuários da biblioteca.
    Retornar dados de um usuário
    Salvar, Editar e Excluir.
    Autenticar usuário



Dados mínimos esperados para o Livro:
    Título, ISBN, Categoria, Ano


Dados mínimos esperados para o Usuário:
    Nome, Idade, Telefone, Email, Senha


Considerações importantes
    As funcionalidades para salvar, editar e excluir devem estar protegidas, acessível apenas para usuários autenticados.
    Considere salvar os dados sensíveis do usuário de forma segura.
    Publique o projeto em um repositório no GitHub e nos encaminhe.
    Qualquer funcionalidade adicional poderá ser criada.
    Entregue em até 4 dias após o recebimento, caso precise de um tempo maior, por favor, nos avise.
