
Funcionalidades para Livros:
    Listar todos livros disponíveis
    Retornar dados de um livro
    Salvar, Editar e Excluir.
    Salvar livro na lista de favoritos de um usuário
Dados mínimos esperados para o Livro:
    Título, ISBN, Categoria, Ano, Cover


Funcionalidades para o Usuário:
    Listar os usuários da biblioteca.
    Retornar dados de um usuário
    Salvar, Editar e Excluir.
    Autenticar usuário

Dados mínimos esperados para o Usuário:
    Nome, Idade, Telefone, Email, Senha


Considerações importantes
    As funcionalidades para salvar, editar e excluir devem estar protegidas, acessível apenas para usuários autenticados.
    Considere salvar os dados sensíveis do usuário de forma segura.

-----

Funcionalidades Livros
    - Listar todos (User / Admin)
    - Ver um livro (User / Admin)
    - Editar (Admin)
    - Excluir (Admin)
    - Criar (Admin)
    - Salvar na lista de favoritos (User / Admin)
    - Adicionar Capa (Admin)

Funcionalidades User
    - Listar os usuários da biblioteca (Admin)
    - Retornar dados de um usuário (User)
    - Editar
    - Excluir
    - Auth



yarn add celebrate
