
Funcionalidades para Livros:
    Listar todos livros disponíveis
    Retornar dados de um livro
    Salvar, Editar e Excluir.
    Salvar livro na lista de favoritos de um usuário
Dados mínimos esperados para o Livro:
    Título, ISBN, Categoria, Ano, Cover


Funcionalidades para o Usuário:
    Listar os usuários da biblioteca.
    Retornar dados de um usuário
    Salvar, Editar e Excluir.
    Autenticar usuário

Dados mínimos esperados para o Usuário:
    Nome, Idade, Telefone, Email, Senha


Considerações importantes
    As funcionalidades para salvar, editar e excluir devem estar protegidas, acessível apenas para usuários autenticados.
    Considere salvar os dados sensíveis do usuário de forma segura.

-----
Funcionalidades Livros
    - Criar (Admin) - OK
    - Listar todos (Não precisa estar logado) - OK
    - Ver um livro (Não precisa estar logado) - OK
    - Excluir (Admin) - OK
    - Editar (Admin) - OK
    - Adicionar Capa (Admin) - OK


Funcionalidades User
    - Criar Usuário (o usuário pode ser criado com a role de admin ou user e qualquer um pode criar) - OK
    - Auth - OK
    - Listar os usuários da biblioteca (Admin) - OK
    - Retornar dados de um usuário (User que está logado pode ver os seus próprios dados / Admin pode editar qualquer um) - OK
    - Editar (Admin / Own User) - OK
    - Excluir (Admin / Own User) - OK

    - Salvar livro na lista de favoritos de um usuário (User)

    - Se um livro for deletado, deve ser removido de favorito dos users
----

- Alterar o nome das funções dos services nos arquivos de services, não deve começar com letra maiúscula


